Task Details:

; 1. পরিষেবা প্রদানকারী একজন ব্যক্তির জন্য একটি ওয়েবসাইট। এটি একটি জিম প্রশিক্ষক, ট্যুরিস্ট/ট্রাভেল গাইড, আইনজীবী, ফটোগ্রাফার (বিয়ের ফটোগ্রাফার, স্পোর্টস ফটোগ্রাফার, সাংবাদিকতা ফটোগ্রাফার, ওয়াইল্ড ফটোগ্রাফার, ইত্যাদি), ইমিগ্রেশন এবং ভিসা কনসালট্যান্ট, অ্যাকাউন্ট্যান্ট, ডাক্তার/ডেন্টিস্ট (একক ডাক্তার নয়) এর জন্য একটি ওয়েবসাইট হতে পারে। একটি হাসপাতাল বা ডায়াগনস্টিক সেন্টার), টিউটর, ক্যারিয়ার প্রশিক্ষক, কর্পোরেট সেলস ট্রেইনার, স্বাধীন টিভি হোস্ট, স্বাধীন পরামর্শদাতা, মডেল, অভিনেতা, লেখক, ম্যাচমেকার, রিয়েলটর, ব্রোকার, সাংবাদিক, ইউটিউবার, হোম ফুড ক্যাটারিং, ইত্যাদি। অনুগ্রহ করে মনে রাখবেন যে আপনি উপরে উল্লিখিত বিকল্পগুলির মধ্যে একটি নির্বাচন করবে। এটি পরিষেবা প্রদানকারী ব্যক্তি হতে হবে, একটি সংস্থা বা সংস্থায় কর্মরত ব্যক্তি নয়। আপনার যদি একটি পৃথক পরিষেবা প্রদানকারীর জন্য অন্য কোনো ধারণা থাকে, তাহলে অনুগ্রহ করে এগিয়ে যাওয়ার আগে আমাদের জানান। (অনুগ্রহ করে মনে রাখবেন যে আপনার ওয়েবসাইটটি কোন মার্কেটপ্লেস ফ্রিল্যান্সার এর সাথে সম্পর্কিত হতে পারে না: ফাইভার, আপওয়ার্ক, ইত্যাদি। এটি একটি পোর্টফোলিও ওয়েবসাইট হতে পারে না)

; 2. নিশ্চিত করুন যে আপনার ডিজাইন এবং ওয়েবসাইট ধারণা অনন্য। প্রথমে আপনার ধারণা চূড়ান্ত করুন (আপনি কি ধরনের ওয়েবসাইট তৈরি করতে চান)। তারপরে সাইট ডিজাইনটি গুগল করুন বা আপনার ওয়েবসাইট ধারণা পেতে থিমফরেস্টে যান। যাইহোক, আপনার ওয়েবসাইট আপনার পূর্ববর্তী অ্যাসাইনমেন্ট বা কোর্সে বা আমাদের ধারণাগত সেশনে প্রদর্শিত কোনো ডেমো প্রকল্পের সাথে সম্পর্কিত হতে পারে না।

; 3. আপনার ওয়েবসাইট একটি নাম দিন. নামটি ওয়েবসাইটে উপস্থিত হওয়া উচিত এবং ওয়েবসাইটের শিরোনামে প্রদর্শিত হওয়া উচিত।
; 4. হোম পেজে একটি শিরোনাম (সাধারণ ন্যাভিবার), ব্যানার, পরিষেবা বিভাগ এবং একটি ফুটার থাকবে। ব্যানারটি স্ট্যাটিক বা ক্যারোজেল হতে পারে। যে কোনো একটি ঠিক হয়ে যাবে।
; 5. উপরে উল্লিখিত 4টি বিভাগ (শিরোনাম, ব্যানার, পরিষেবা এবং ফুটার) ছাড়াও হোম পেজে একটি অতিরিক্ত বিভাগ যোগ করুন।
; 6.পরিষেবা বিভাগে কমপক্ষে 3টি পরিষেবা থাকবে। আপনি আপনার ডিজাইনের উপর ভিত্তি করে একটি সারিতে একটি, দুটি বা তার বেশি পরিষেবা রাখতে পারেন। প্রতিটি পরিষেবার একটি প্রাসঙ্গিক নাম, মূল্য, ছবি, সংক্ষিপ্ত বিবরণ এবং একটি নির্দিষ্ট বোতাম থাকা উচিত।
7. বোতামে ক্লিক করলে ব্যবহারকারীকে চেকআউট রুটে নিয়ে যাবে। এই রুট হবে ব্যক্তিগত/সুরক্ষিত রুট। অনুগ্রহ করে নিশ্চিত করুন যে ব্যক্তিগত রুটটি লগইন পৃষ্ঠায় পুনঃনির্দেশিত হয় যদি ব্যবহারকারী লগ ইন না করে থাকেন। লগইন করার পরে, ব্যবহারকারীকে চেকআউট পৃষ্ঠায় পুনঃনির্দেশিত করা হবে
8. আপনি চেকআউট পৃষ্ঠায় কিছু রাখতে পারেন। আপনি যদি কিছু অতিরিক্ত ঐচ্ছিক কাজ করতে চান, তাহলে অনুগ্রহ করে এই বিবরণের ঐচ্ছিক কিন্তু অত্যন্ত সুপারিশকৃত বিভাগটি পড়ুন।
9. আপনি যদি সুরক্ষিত/ব্যক্তিগত রুটটি পুনরায় লোড করেন (লগইন করার পরে), এই পৃষ্ঠাটি ব্যবহারকারীকে লগইন পৃষ্ঠায় পুনঃনির্দেশ করবে না। পরিবর্তে, এটি লগ-ইন করা ব্যবহারকারীকে সুরক্ষিত রুটে রাখবে।
10. আপনাকে অবশ্যই ইমেল-পাসওয়ার্ড ভিত্তিক প্রমাণীকরণ বাস্তবায়ন করতে হবে। আপনাকে নিবন্ধন এবং লগইন পৃষ্ঠাটি বাস্তবায়ন করতে হবে। ব্যবহারকারীদের লগইন এবং নিবন্ধন দৃশ্যের মধ্যে টগল করতে সক্ষম হওয়া উচিত। লগইন সিস্টেম বাস্তবায়ন করতে আপনি প্রতিক্রিয়া রাউটার হুক ব্যবহার করতে পারেন। এবং ইমেল এবং পাসওয়ার্ড ক্ষেত্রটিকে একটি প্রয়োজনীয় ক্ষেত্র তৈরি করতে ভুলবেন না।
11. এছাড়াও, কমপক্ষে একটি অতিরিক্ত লগইন প্রয়োগ করুন, যা হতে পারে (ফেসবুক, গিথুব, গুগল, ইত্যাদি)।
12. একবার লগ ইন করার পরে, লগ আউট/সাইন আউট বোতামটি হেডারে উপস্থিত হওয়া উচিত, যা ব্যবহারকারী একবার ক্লিক করলে লগ আউট করবে।
13. আরও দুটি রুট যোগ করুন। একটি রুট ব্লগ হবে. ব্লগ পৃষ্ঠায়, আপনাকে এই তিনটি প্রশ্নের উত্তর দিতে হবে। এটি একটি সুরক্ষিত রুট হবে না
13.1. Difference between authorization and authentication?
13.2. Why are you using firebase? What other options do you have to implement authentication?
13.3. What other services does firebase provide other than authentication?
14. আপনি আমার সম্পর্কে একটি পেজ তৈরি করবেন। এটি সম্পর্কে রুট হতে পারে. সেখানে আপনার নাম এবং আপনার ছবি দিবেন (ছবি ঐচ্ছিক। যাইহোক, আপনি যদি একটি ছবি রাখেন, তাহলে অনুগ্রহ করে একটি প্রফেশনাল লুকের ছবি রাখুন)। এবং আপনার লক্ষ্য সম্পর্কে একটি ছোট অনুচ্ছেদ (3-5 লাইন) লিখুন। এবং কিভাবে আপনি আপনার লক্ষ্য অর্জনের জন্য কঠোর পরিশ্রম করবেন।
15. Create a 404 page (not found page).
16. Minimum 9 meaningful git commit.

Bonus: 
1. ওয়েবসাইটটিকে অর্থবহ এবং চেহারা এবং অনুভূতিতে সামঞ্জস্যপূর্ণ করুন। আপনার ওয়েবসাইটের একটি প্রাসঙ্গিক নাম দিন। ছবি এবং ওয়েবসাইটের সমস্ত বিষয়বস্তু যথাযথ হতে হবে। কোন লোরেম ipsum দয়া করে.
2. আপনার ওয়েবসাইটের নাম এবং আপনার লাইভ সাইটের লিঙ্ক ধারণকারী অর্থপূর্ণ readme.md ফাইল। এবং আপনার ওয়েবসাইটের বিভিন্ন বৈশিষ্ট্য এবং কার্যকারিতা উল্লেখ করে অন্তত পাঁচটি বুলেট পয়েন্ট। এবং আপনার প্রকল্পে ব্যবহৃত প্রযুক্তির (ফ্রেমওয়ার্ক, লাইব্রেরি) একটি তালিকা।
3. আপনার ওয়েবসাইটের হোম পেজটিকে প্রতিক্রিয়াশীল করুন। নিশ্চিত করুন যে সাইটটি ডেস্কটপ এবং মোবাইল প্রতিক্রিয়াশীলে ভিন্ন দেখাচ্ছে। ট্যাবলেট প্রতিক্রিয়াশীল ঐচ্ছিক.
4. পরিষ্কার এবং সংগঠিত কোড. উপাদানগুলি সংগঠিত করুন এবং প্রয়োজন হলে মন্তব্য যোগ করুন
5. ব্যবহারকারীর ইমেল ঠিকানা বা পাসওয়ার্ড মেলে না হলে ত্রুটি প্রদর্শন করুন।
6. ইমেল যাচাইকরণ পাঠান। চিন্তা করবেন না যদি ইমেলটি স্প্যাম ফোল্ডারে যায় বা এটি একেবারেই না যায়। যতক্ষণ আপনার কোড আছে, আপনি ভাল থাকবেন।
7. পাসওয়ার্ড রিসেটের জন্য একটি লিঙ্ক যোগ করুন (টোস্ট ব্যবহার করুন)

Additional information:
1. যদি প্রয়োজন হয়, আপনার নিজের জাল ডেটা তৈরি করুন। আপনি একটি .json ফাইল থেকে ডেটা লোড করতে পারেন বা আপনি যেখানে চান সেটি হোস্ট করতে পারেন৷
2. আপনি একটি স্থানীয় ছবি বা হোস্ট ইমেজ যে কোন জায়গায় বা উভয় ব্যবহার করতে পারেন।
3. আপনি যেকোন CSS লাইব্রেরি (বুটস্ট্র্যাপ, টেইলউইন্ড) ব্যবহার করতে পারবেন। আপনি চাইলে বুটস্ট্র্যাপ এবং রিঅ্যাক্ট-বুটস্ট্র্যাপ উভয়ই ব্যবহার করতে পারেন। এছাড়াও, আপনি যদি চান, আপনি যেকোনো টেইলউইন্ড উপাদান লাইব্রেরি ব্যবহার করতে পারেন।
4. প্রয়োজনে আপনি একটি উপাদান লাইব্রেরির সাথে CSS ফ্রেমওয়ার্ক মিশ্রিত করতে পারেন
5.Firebase-এ আপনার সাইট হোস্ট করার চেষ্টা করুন (netlifiy হোস্টের অতিরিক্ত কনফিগারেশন প্রয়োজন হবে)
6. হোস্টিং বা গিথুব পুশ নিয়ে আপনার কোন সমস্যা থাকলে, অনুগ্রহ করে গিথুবে যোগ দিন এবং একটি সম্পর্কিত সমর্থন সেশন স্থাপন করুন

What to submit:
1. Your Github repository
2. Your live website link

